Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Geri çekilin! Vurulacağım!
V-Vurmayın! Biz düşmanınız değiliz!
Yamcha, Piccolo ve diğerlerini hayata döndürmek isteyen Bulma ve ekibi,
yeni Ejder Topları'nı aramak için uzaya çıktılar.
Ancak...
"Gerçekten mi? İşte Umut Gezegeni Namek."
L-Lütfen bizi dinleyin!
Biz Dünya adlı bir gezegenden geliyoruz ve size hiçbir şekilde zarar vermek...
İşgalcilerin söyleyeceği hiçbir şeyi duymak istemiyorum!
İşgalci mi? B-B-Biraz bekler misiniz?
Bizde kötü bir niyet yok, söylüyorum! İşgalci değiliz!
Kes sesini!
Bir dakika bekleyin! Bu çocuklar haklı!
Erkekler için çok konuşuyorsunuz! Kızlarla aranız iyi değil, o yüzden...
Öylece durmayın da bir şeyler yapın!
Gohan, dövüşüyoruz.
Tamam.
Ayy-ahh-ahh-ahh!
Hey! Bunu niye yaptın?!
Kıpırdama!
K-Kesinlikle öldürürüm seni.
Zeshin, çabuk öldürelim şunları. Bu adamlar kesin Freeza'nın adamları.
E-Evet...
B-Bunları öldürmek zorundayız, ha?
N-Neler oluyor?!
Zeshin! Kötü haber!
Bir meteor yağmurunun içine girdik!
Ne?! Kahrolsun...
Hey, şu herifleri gözünüzün önünden ayırmayın!
Şüpheli bir hareket yaparlarsa, oracıkta vurun!
Kuririn!
İşte fırsat!
Kurtar beni, çabuk!
E-Evet. Gohan...
Tamam.
Hayır! Hayır! Hayır! Kesinlikle olmaz!
Ahh!
Daha iğneyi bile batırmadım.
Aman aman, Goku böyle şeylerde
gerçekten çaresiz kalıyor.
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Söyledim ya,
daha batırmadım bile.
Yok artık. Sürekli şınav ve mekik çeken
biri için,
böyle ufak bir şeyi neden bu kadar
büyütüyorsun?
Chichi...
Hmph! Ne kadar utanç verici.
Gohan'ın çektiği acılara kıyasla,
bu acı hiç sayılır.
Gohan-chan için tapınağın önünde
yüz kere tur atacağım.
Chichi...
Ve yapıştırıcı...
Ne yapıyorsun?!
Acele et!
Tamam... ama...
Böyle bir meteor yağmuruna giren hiçbir gemi,
ne kadar sağlam olursa olsun uzun dayanamaz!
Acele etmezsek,
biz de kurtulamayız!
Ama bu yüzden bu muhtaç insanları
böyle bırakamayız...
Kime muhtaç insanlar diyorsun?!
İyi misin?
Tamamdır!
B-Bunlar da kim?
Yardım edin!
Oh, hayır!
Buradakileri halleder misin!
Tanrım, siz ikiniz insanlara
fazla iyi davranıyorsunuz...
Hey! Ne biçim bir
pilotluk bu?!
Hangisiydi? Kahretsin!
Bunu seyredemeyeceğim!
Çekil!
Ne yapıyorsun sen?!
Bırak da bunu ben halledeyim. Sonuçta bu tür şeylerde uzmanım.
Sana nasıl güvenebiliriz ki?!
B-Bizim yardımına ihtiyacımız yok!
Bunu bana yaptırmak, herkesin ölmesinden iyidir, değil mi?
Bakalım... bu ve bu yükselişi kontrol ediyor, bu da sağ ve sol.
Hız kontrolü hangisi?
Çabuk söyle! Ölmek istemiyorsun değil mi?!
S-Sol taraftaki tuşlar.
Tamam -
Harika!
Görünüşe göre bir şekilde işi hallettik, ha?
B-Bu ne? Hâlâ bize güvenmiyor musunuz?
Sana nasıl güvenebiliriz ki?!
Sonuçta gezegenimizi yok edenler senin arkadaşların!
Ne demek arkadaşlarımız?
Hıh, saf rolü yapma!
Sizler Freeza'nın adamlarısınız, değil mi?
Freeza mı?
Bulma Hanım!
Bana yardım et, Kuririn.
Bu çocuklar hâlâ bizi yanlış anlıyor gibi.
Hiçbir şeyi yanlış anlamadık!
O vahşi gücünüzü görünce ikna olduk!
Vahşi mi dedi?
Bu çok kaba.
Şu ikisinin vahşi olduğunu kabul ederim,
ama ben barış ve adaleti seven, samimi bir insanım.
Ş-Şimdi durun bakalım...
Söylediklerinize nasıl inanabiliriz?!
Durun!
Z-Zeşin...
Çocuklar, silahlarınızı indirebilirsiniz.
Neden, Zeşin?! Bunlar Freeza'nın adamları!
Arkadaşları annelerimizi ve babalarımızı öldürenler!
Eğer Freeza'nın adamları olsalardı, bizi kurtarmazlardı.
Aniden saldırıp hepimizi öldürürlerdi.
Doğru. Daha önce hiçbir uyarı yapmadan geldiler,
ve hiçbir şey söylemeden annemizi ve babamızı öldürdüler, değil mi?!
Belki öyledir ama...
Baba! Anne!
Gözleriniz çok güzel görünüyor.
Bun...
Bize inandığınız için teşekkürler.
Yine de, o adamlar tam bir Saiyan gibi konuşuyordu, değil mi?
Peki, bize saldıranların kuyrukları var mıydı?
Kuyruk mu? Hayır, yoktu.
A-Anladım. O zaman Saiyan değillermiş, öyle mi?
Bu da demek oluyor ki uzayda başka kötü insanlar da var.
Peki, gezegeninize ne oldu?
Gezegenimiz huzurlu ve yaşaması çok kolay bir yerdi.
Ta ki onlar gelene kadar!
Bu adamlar hiç uyarmadan karşımıza çıktılar.
Dünyamızı Freeza-sama'ya teslim edeceklerini söylediler,
ve minnettar olmamız gerektiğini.
Sonra aniden annelerimizi ve babalarımızı solucan gibi öldürmeye başladılar.
Gezegendeki tüm insanları öldüreceklerdi,
ve gezegeni Freeza'ya teslim edeceklerdi!
Hayatta kalabilmenize şaşırdım.
Freeza'nın planını anlayan yetişkinler, bizi uzay gemileriyle kaçırdılar.
Ama diğer tüm gemiler Freeza tarafından takip edilip vuruldu!
Bu yansıtmalı gemi hayatta kalan tek gemi.
Yansıtmalı gemi mi? Anladım, aynalar uzayı yansıtıyor.
Bu yüzden geminizin şeklini göremedik.
Peki şimdi nereye gidiyorsunuz? Bir varış noktanız var mı?
Evet, babalarımızın eskiden iş için gittiği bir gezegen var.
Bizi alacaklarına eminiz.
Bu gezegen uzak mı?
Endişelenme. Kaç yıl sürerse sürsün o gezegene varacağız.
Pes etmeyin, tamam mı?
Evet. Siz de.
Tabii.
Tamam, hadi gidelim. Çok zaman kaybettik, acele etmeliyiz.
Oh, sorun değil, değil mi? Namek gezegeni bir yere gitmiyor.
Namek gezegeni mi? Siz Namek'e mi gidiyorsunuz?
Evet. Biliyor musun?
İki hafta önce oradan geçtik.
KS-162 yönünde düz giderseniz, büyük bir kısayol olmalı.
Ha? Ciddi misin?
E-Evet...
KS-162 yönü, değil mi? Teşekkürler!
Hadi, gidiyoruz.
Güle güle.
Ah, ama o kestirme yol...
Peki, gittiler.
İyi insanlardı, değil mi?
Bun...
Tamam, biz de acele edelim!
Tamam! Çocuklar, hadi gidiyoruz!
KS-162 yönünü takip edip
Namek Gezegeni'ne gidin.
Biraz rahatladık, değil mi?
Sorun ne?
Oh, sadece o çocukların bahsettiği
diğer kötü uzaylılar için endişeleniyorum.
Ama onlar Saiyan değildi, değil mi?
Ancak, Saiyanların
müttefikleri vardı.
Bizimle bir alakaları yok.
Peki, ben yatıyorum.
Tamamen bitkinim.
Ancak, Kuririn'in endişeleri
hiç de yersiz değildi.
Vegeta'nın Dünya'dan ayrılmasından
on sekiz gün sonra...
Tamam, işte...
Bir şey geliyor!
Freeza-sama mı? Olamaz!
Daha yeni ayrıldı!
B-Bu eski bir model.
Bir asker.
Bu sinyal Vegeta-sama'ya ait.
Bu garip. Onun döneceğine dair
hiçbir haber almadık.
Ona bir şey mi oldu acaba?
Hey, burası kontrol odası!
Vegeta-sama geliyor!
Derhal karşılamak için hazırlanın!
Geldi.
Sadece bir kapsül var, tamam.
Nappa-san nerede?
Sorun ne?
Dışarı çıkmıyor.
B-Bakın, yaşam belirtileri
çok düşük.
Ne?
Yaşam destek ekipmanını
kullanıyor!
Bu kötü! Hemen onu tedavi
merkezine götürün!
N-Ne-Ne oluyor?!
Deprem mi?
B-Bulma-san, bu sarsıntıya neden
olan bir şey mi oldu?!
Sizler uzayı hafife alıyorsunuz, bu yüzden
böyle şeyler sizi şaşırtıyor.
Bu bir kestirme yol, bu yüzden
biraz sarsıntılı olacak.
Böyle bir durumda nasıl uyuyabiliyor?
L-sakinleşti.
Bu çok kaba oldu, Bulma-san.
Böyle bir şey yapabileceğini düşünmemiştim!
Hayır, yanlış anlıyorsun, Bulma-san!
Nasıl bilebilirsin ki? Sonuçta sen de o Yaşlı Kaplumbağa'nın öğrencisisin!
Zavallı Kuririn-san...
Şuna bak!
Başardık! Namek gezegenine vardık!
Çok hızlı oldu, değil mi? Sadece on gün kadar sürdü.
Kestirme yollar işte böyle bir şey.
Bu gerçekten...
Namek gezegeni mi?
Tabii ki öyle. Belli değil mi? O çocukların dediği gibi.
Bulma ve diğerleri hiç zaman kaybetmeden vardılar. Ama burası gerçekten Namek gezegeni miydi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!